离上个版本刚好一个月！
本次按更新量计，应该是到V9.0.0了。
增删查改了大量的词，简词和单字等多处优化。

一、常规更新
1. 如果三简极少单用，特别是二简没那么高频时，我会给二简重复一个三简的码，这样综合起来更省心。例如，宁nk，nki是甯，太生僻，换成宁。
我手动遍历了整个二简，现优化的有：握挝，认讱，体倜，退魋，车砗，怕筢，速甦，四笥，搜擞，带骀，够雊，换擐，活濩，横桁，困悃，夸侉，靠犒，亏魁，路鹭，老𫭼，林檩，些廨，组俎，炸轧，被褙，部瓿，本栟，挪搦，闹呶，梦檬，民愍，面勔。
整个二简排完，也只是稍微优化这几个字罢了，如果原本三简我单用过我尽量都留着了。而且很多原本就重复了三简，没别的字了。
强调一下，这叫锦上添花，不是雪中送炭，真打错了回改就得了，有个东西叫试错，错几次就忘不了了。
如果你还是错，那说明这个字本身就不高频，说明对你整体的打字影响根本不大。
主要是我看着三简没怎么见过，不改它别扭。
2. tvs冗余换成魋。（后面换成退了，见下面更新）
3. 鬼容错拆丿厶，影响傀嵬巍廆愧槐櫆瑰蒐隗鬼魁魂魃魄魅魆魇魈魉魋魍魏魑魔，无重要重码。
4. 及容错一个jir jirh，删掉je了。让亟去四码，我觉得这样更好用些，也别管笔顺了，那个正确笔顺也挺怪的。
5. 巢补全码icrw。
6. /和\去og（斜），od加一个英文句号.
7. 主容错vuha，有人末根拆王拆多了，就忘了主的拆法。
8. 端补全码drbe。
9. 咦夷姨痍胰荑，夷容错拆大。
10. 永容易看成水，永在末尾的那几个容错。咏栐泳漾羕脉。
11. nh删除囊。
12. 兆的首根末根全部容错拆两点水。佻兆姚挑旐晁朓桃洮珧眺祧窕跳逃铫鼗𫖯𬶐。
13. 懒去lj，拦去ljj，篮去ljn，揽去ljjk，整体优化。
14. 戈弋容错ged gedh、yidh。
15. 丝容错sird。
16. 修改简词，加强简词的对应。
17. sj加#$(Year)-$(month)-$(day) $(Hour):$(minute):$(second)，这是手心的时间显示，一直忘了放码表里。
18. “我”容错woua。
19. 加字彷 fhh fhhf，祊 fhhf。
20. 南在末尾的字，末根容错丨。南喃婻楠罱腩萳蝻。
21. 犬飙，容错拆大丶，并同时去三码。但犬根我不准备删，其他的对重码影响大，以后再看。
22. 删除巭gsfu，有了os引导这些都没必要了，挡着工夫的次选了。
23. 补充挼rxj rxjy，念作rua2，有趣的发音。tw忒去二码，有地方放。
24. 修复光一类的笔顺。什么？是尚字头。
25. 业凿邺黹黻黼，开头拆分容错点和尚字头，均为h。
26. 亍桁珩绗荇蘅行衍衎衒衔街衙衠衡衢，末尾拆分容错丨。亍容错码iudj。
27. 斠觏遘，首根容错拆艹和二/三。
28. 即垦堲恳既暨艮退𬶨，首根容错乛。
29. 说两类字，现全部手搓容错排布。
但这种的最好要有意识，一撇一捺，按正常拆法，紧贴的全部拆儿，交叉全部拆乂。
拆儿：
冕娩挽晚鞔𩾃，
见伣宽岘揽搅枧榄现砚窥笕缆舰苋蚬观规觅视觇览觉觊觋觌觎觏觐觑靓髋𪾢𬀪𬒗，
呒妩庑怃抚无芜𣲘，
忱枕沈眈耽𬘘，
厩慨既概溉，
羌蜣。
30. 拆乂的，同上，我已进行了容错。
更㛹哽埂梗楩浭硬筻粳绠鞭鲠，
史吏驶。
多一组丽吏重码，但比起有人忘了拆法还是无所谓的。
31. 卤咽啬囟囱墙姻嫱帼徊悃捆掴樯氤泅泗洄洇烟瑙硇穑窗胭腘茴茵蔷蛔蝈铟阃驷骃𬇹𬘡，末根容错拆横。我注意到有人忘了这个框。多无所谓的重码。
32. 丧啬，首根容错拆横。
33. 建聿，君尹群羣郡鹔𫖳，隶肃逮，首根去s容错彐。
34. 啸潇箫肃萧蟏骕，末根容错丨。
35. 㑊亦，末根容错拆丶，删裛。
36. 大量的词库改动，一个月来有很多的新词，增删查改等等，也不统计有什么了。
37. 冒冔冕勖，首根容错拆丨拆目。
38. 䎃偁冉再媾篝耩聃苒蚺鞲髯，首末容错拆丨一。
39. 删xnui虓，挡着小时 消逝的位置了。
40. 凶匈垴恼汹胸脑讻酗，容错拆分顺序。
41. 走赳赴赵赶起趁趄超越趋趑趔趟趣趯趱，首根容错拆土。趔生僻占位置，没容错过去。
42. 去三码冗余，删了换趋。删除埫。
43. 摩modp补字，删错码modo。
44. 夷容错拆大。
45. 套末根补厶码，注意，所有这类的都拆厶而不是点。
46. 爽容错uld ulde uldy。

二、未来可能的大改
1. 戈弋相关的结构，总感觉挺模糊的，虽然给了一个拆分规则，但相对简单鹤的严格笔画顺序，算个无理拆分。
有些是解决得很好的，藏戚戍这类字，不含戈弋结构，按照笔画末尾无脑拆厂丶，也就是rh，速度很快。
剩下的是给定规则的，也就是先拆左上后拆左下，实际上是走了官鹤的拆法。
这里给一些例子，如载栽我武械或戒等，无理是次要的，主要是打起来脑子会不会乱呢？
我探索过很多路子，如拆土丶，如删戈弋根并适当容错等，都对性能造成不小影响，但总感觉还有路子可走。