下面是从历史更新日志中摘出，手动删除修改部分过时的内容，但还有遗漏，用户自行甄选。
不含飞键的容错。

简单鹤V1.1.0更新日志
1. 嗯——en容错
2. 丈——拆sh/dy（丈拆十没问题）做容错。
3. 春——拆 丰字头？已容错
4. 产（讨论）——立厂，和严统一（做容错）
5. 廷——廷tkm 延yju    tku 已容错
6. 与壬有关的字，和廷统一，拆撇士——rfug壬 仅容错 应拆千
7. 既——jisk拆儿？jisr容错  wuur无 容错

简单鹤V1.2.0更新日志
1. 甩——月折容错
2. 主——应拆 点横 土，做容错点 王。所有相关字修改。
3. 无系列——拆儿还是拆折（既已做容错）
4. 春——拆 丰字头？已容错。拆三是对的，不再动。

简单鹤V1.3.0更新日志
1.丰——丰改到u键容错后，所有丰的首部件基本修改完成了，且手感更好，似乎可以将丰键改到u键？——在下面改了。

简单鹤V2.0.0更新日志
1. 丹	拆分，与djoa djua容错。
2. 曲按笔画是拆丨一，是否容错曰丨。	容错。quv quvp
3. iyy	春 手感容错

简单鹤V3.0.0更新日志
1. 质拆厂的容错？按笔画，上面其实不是厂，但结构类似。	容错一个virm。	笔画是u，容错这样是不是太宽容了wang
2. 渎 头   拆分 拆的怪 ，但能懂（头拆三点水加人	这个必须容错，不直观了。头 tzkx 卖mdsx 渎dukx 实uiix 买 mdrx读ducx犊dubx牍duix椟duwx 均未重码
3. 同义容错：如中日字符、emoji多义、化学式、中外人名互换等。
 玊	玉玊（念su，容错yu）
 囙	只囙（ybnd ybno容错）
 囧	泰囧（jsod jsno jsoo容错）
 〇	大写零，正式年份用。lkrr，与官鹤同步，拆两折。容错lkoo
 皕	赛文两百速代称。皕bi4 bdbd bioo bdoo容错
 ??	赛文三百速代称，无发音。bdbd 容错 bdoo
 の	“的”同义，很常用，但念nao。derr ncrr容错

简单鹤V3.1更新日志
1. 贵/遗	上面容错虫。（其他的都拆不到虫部）
2. 此方并击论：voi 容错“只”
3. “冒”拆竖，是否把“日”拆法容错	已容错。
4. 艹容错ccdp ccpd	

简单鹤V4.0.0更新日志
1. voi 容错“只”。
2. “冒”拆竖，是否把“日”拆法容错	已加根，后面有说。
3. 壬有ug的容错拆分，任，饪等字是不是需要加入容错（壬的正拆是什么）	取消容错吧，已经不需要了。正确是拆千横。
4. 七应该归到a因为长的很像	归了。多了一个拖托重，其他是生僻字。妻去了三码。东和鸫也拆七，容错d，手感更好，重码没变。
5. 对直的拆分进行三的容错。	重码多了一个稙 豸，没啥问题。手感优化。
6. 丝容错sird，其实sie的拆分就不太对的。类似的拆分只有咝鸶，容错了。
7. 修正 赤下亦下 的拆分，不应该拆小，而是拆八，我知道按规则可能是拆小，但这是无法令人接受的，原来的几个地方都空着，我容错了。
8. 补充各种各样的多多函数。比如说ogj是高级设置等，另外隐藏候选窗我容错了一个oyc。打开一些应用的函数，一个都没留，没必要。
9. 燮的笔画是先中间后两边，容错一个从左至右的，没啥用。
10. 喂容错一个wai音。
1. 产ijbr容错删。
12. 上的末根拆二，有点抽象了，容错横。
13. 基于用户读音习惯优化容错en嗯
14. 某些词对易错音容错，如南无namo，给予jiyu等等。带“什么”的简词，统一出sm。

简单鹤有理版V5.0.0更新日志
1. 囧去jso换迥，加jsor容错。
2. 付根的问题。付根，只有一个作用，那就是分离付俯傅。受它波及的字，主要有咐府拊符腐腑苻跗附驸鲋。我现在做了一个容错，似乎除付傅俯外没加重。
3. 一个必要的容错，bmb放辨 辩 辩，bja放班 斑，yki放赢 嬴，如果你的脑子累了，可以直接选。
4. 再次修改曲、蛐、??的拆分，曲按照笔顺应该是拆丨一，而不是日丨，quv quvp改qup qupd。不过两个我都容错了。
5. 直与相关字末根拆三，视觉统一，yaml里我加根了，不再对横进行容错。所有相关的拆分，均在yaml中专门改动，我会把yaml和拆分表发到群里，与V5.0版的内容完全一致。
6. 丹周雕彤，本应该拆丿，删掉周字框。我曾以为周框和冂容易混淆，但实际打字时并非如此，反而这四个特例，让我拆分时有种不统一的感觉。丹末根拆亠也比较逆天，容错一个横。丹去dju djo djud djuz djod djoz，其他以此类推，反正都能放开。但手感会降，所以仅做容错。
7. 头相关的字，末根应该拆大，而不是人，之前有改但没改全，而且容错了，现在改动完毕且删除所有容错。
8. 删除赤亦拆小的容错，没必要留。
9. 取消一些拆分容错，如无应该拆儿，如果容错了会影响拆分统一。
10. 堇墐廑慬槿殣瑾谨馑，末根是?，容错拆土，未加重。
11. 噙摛擒檎漓璃离禽篱缡蓠螭醨魑，末根拆的是厶，但和偶末根拆丶很类似，所以我容错了，未加重。
12. 对付进行容错，这个原始重码是无解的，如果删掉付根会出现 付 俯 傅 三组中高频重码。但你们只需要记住这组怎么打，因为其他的付类我都给容错了，遇事不决就容错好了。
13. 彧的码原本是yuau，我容错了yuad，与笔画也无关，只是为了统一。
14. 在上个版本，我更新了特定的几个字，我、羲、曦、爔、戢，末根取的丶，但现在我要容错回来，与B组进行同样的拆分。
15. 既趋拆录头，禽拆厶（容错丶了），喁拆丶。

简单鹤V6.0.0更新日志
1. 班斑 辨辩辫瓣 赢嬴羸蠃等等框，三码出选重，且四码加普通拆法的容错。
2. 删除质的virm容错。
3. 徒走陡末根容错人。
4. 末根是来的字，拆的是米。容错拆分八，相关字均修改。
5. 丈容错vhdy。
6. 卅容错sau saud。
7. 义的拆分顺序容错。义仪舣蚁议。
8. 丼加dan音。拆分容错dsup djup。

简单鹤V6.1.0更新日志
1. 产彦毅萨铲颜，容错亠的拆法。
2. 叼容错dnoh dnou。
3. 禾在末尾的所有字，容错拆八，与木在末尾的统一。多一个镇臻重但只是容错。禾在hes hesf安排了一个容错码。

简单鹤V6.2.0更新日志
1. 噗墣幞濮璞穙蹼醭镤，末根容错 夫 人 大，未加重码。
2. 伴半拌柈泮畔绊胖衅袢靽，末根容错 丨 十，未加重码。
3. 亖容错sidd。
4. 才拆十丿而不是横竖，但原本的也容错了。
5. 对容易混淆的音根，进行立的容错。（喑愔暗窨谙音黯彰意戆歆赣鄣音韵韶），竟章加了重码，所以放后面了。
6. 同“百”“几”，对非量词的部分进行了y的容错，所以不用改变原有的打词习惯。

简单鹤V7.0.0更新日志
1. 是我傻了，不用管什么拆分细节的调整，给羲等字加戈的容错就好了。
2. π去pi pd容错。
3. 孑容错jpr jprd，孓容错jtaa。
4. 丹坍彤旃栴，末根容错横。
5. 倴升卉哢奔姘屏帡并弁异弃弄弆弇弈弊彝悈戒拼摒昇昪栟械洴渰漭算羿胼舁荓莽葬蟒诫锛饼骈，末根容错艹，未加重码，拆分直观。
6. 开容错kddz kddp。
7. 眉鹛郿 首根容错尸和折的编码。
8. 任壬妊廷淫纴荏衽霪颋饪，容错千一和丿士和丿一的拆分。
9. 噩拆分容错eea eeao。
10. 甩容错uku ukur。
11. 兆容错vckf码，即末根拆八。
12. 巫容错wudd（简单鹤不考虑结构，其实这才是爱的），即末根拆一。
13. 丧容错shdh shd。
14. 承容错igru。

简单鹤V7.2.0更新日志
1. qo和xo，是qx和xq的飞键，仅这两个飞键我强制规范用户记住，因为原按键过于奇葩。故相关的简词也对应调整，但也做了容错。

简单鹤V8.0.0更新日志
1. 对所有“册”根的字，容错拆丿一。
2. 对所有“扁字心”的字，容错拆丿一。
3. “而”根去e，所有字不做容错。手感优化，重码减1.
4. “为”根容错，根据它如今的笔画，是拆“丶”“丶”，总之比较抽象。
5. 对“厉”根容错，末根拆“丿”。会造成历 厉 励重码。
6. 对“付”根容错，拆“亻寸”。会造成 付 傅 俯的原始重码。
7. “言”根在后时，很容易拆成“口”，但在过去的尝试中，“音言”对性能的影响非常大，主要是三码率。所以“言”在末尾时，容错拆口。也是仅作为容错。多一组“誉裕”重码。
8. 删除“小”根，拆“丿八”。多“称秤”重码，但实际上秤是容错的，无所谓。“小少”根共影响200字左右。多“积系”重，但系有二简，且jiui有两个高频词即使 及时，不再被字分割。另多“綦其”“岁祟”“萤萦”“萝骡”重码。每组都有极少打单的字，无所谓，重了就重了，几个月可能才重一回，总比忘了根打不出来好。
9. “刀”这个根，除了打“刀”本身，很少用到。对所有编码进行了容错，并且未加重码。但有几个字手感底点，所以我先不删了。
10. 删掉“手”“?”根。增加“攀畔”重码，但由于畔拆“丨”本身是容错，所以问题不大。还有一个“洒挲”重码，但是sa音，很少用。“摩麽”重码，但麽本身就是单独加的繁体。“峦挛”重码，挛没单用过，“摹藦”“袢襻”重码同样道理。一切从实际出发，重码关系不大，所以不管。

简单鹤V8.1.0更新日志
1.做两个容错，第一，做先拆丿的容错，多一个爪兆重码。第二，末根拆丶，做一个冫的容错，拆f，未加重码。
2. 电根，容错日乛，除了奄多了个重码，其他的没有变化，甚至手感好了，比如说dmv电。但就不删了。

简单鹤V8.2.0更新日志
1. 凶字，容错xsr xsry的拆分，也就是笔顺谁在前的问题。
2. “来”字真正的拆法是“一米”，容错一下。
3. 噩的笔顺修复但容错eeao eedo，实为eedd。
4. 羹的末根容错拆e，太挤了容易看错。
5. 恭字底容错拆八，影响忝恭慕掭添舔隳，多2个无关紧要的重码。
6. 玉根不怎么常用，容错，多一组宝褒重码。
7. 堇墐廑慬槿殣瑾谨馑，末根容错王、一、土。
8. 亳侂侘吒咤圫垞姹宅托挓诧，末根容错拆乛。
9. 娓尾撬旄橇毛毫毳毵毹氅氍滗牦眊笔耄耗艉芼蚝髦麾，末根容错拆七。
10. 窗囱末根容错夕。
11. yaml和拆分表中，不会包含容错拆分。
12. 简单鹤在各版本更新中，加入了大量容错拆法，最好还是通过码表或者机器人，直接去查编码。

简单鹤V8.3.0更新日志
1. 对偭圙愐湎缅腼面靥进行末根拆二/三的容错。
2. 对非的笔画容错，先拆三再拆丨，影响剕悲斐棐翡蜚裴辈非韭?俳啡徘悱扉排琲痱绯罪腓菲蘼诽霏非靠靡鲱??，未加重码。
3. 皿根加回来，因为发现鉴监重了。还是和罒归并在a。原本的不删，作为容错置后，皿血容错拆一。
4. 崟淦蓥金鉴銎銮鋆鋈錾鍪鎏鏊鏖鐾鑫??，末根容错f八，加了2个无关紧要的重码。
5. 斗容错拆分顺序，戽抖斗料斛斜斝斟斠斡槲櫆科蚪蝌钭魁。

简单鹤V8.4.0更新日志.txt
1. 厶这个码在末尾时，很容易就拆了丶，看看能不能容错。暂未。
2. 删除生根，容易忘。姓性惺戥旌星漋煋牲猩瑆生甡甥甦癃眚窿笙胜腥蕤醒隆。末根容错拆土，未增加重要重码。
3. 对夬和央的末拆容错拆人，决咉唤块夬央奂媖快怏抉换映殃泱涣炔焕玦瑛痪砄秧筷缺英袂觖诀锳鞅??，未增加重要重码。