一、日常更新
1. （当作容错）删除左字框，涉及到䶮丈卅友右在垄存尢尤尥尨尪尬尴左布有灰盔砻翃聋袭詟郁雄鹩龙龚。
2. 妳niyi修复错码niyf。
3. 氏的末尾是乛，但这个很容易和乀混淆，我全部容错。氏纸舐祇𬨂芪。氏多容错一个乛乀。
4. wwxh的容错，伪 偎调序，这次让容错在前，因为偎不常用。
5. 删除媞，挡位置了。
6. 伦补充全码lyxa。
7. ⑪到㊿补充全码与容错。部分举例，⑫是oyye和oyue，⑳是oyeu oyel，㊹是oydd。
8. （当作容错）删除戈根，手感码长优化，拆分直观，重码多。首尾拆一丶，涉及到伐嘎巇戈戏戕戗战戛戟戡戣戤戥戬戭戮戳找筏阀划彧惑戎戒或。彧容错拆丶，或容错拆hoah hodh。影响词语的生僻字直接删。
9. （当作容错）删除弋根，手感码长优化，拆分直观，全码重码多一个式豕。涉及到弋式忒贰鸢代杙玳𬬩。
10. （当作容错）删除可根，䓫何倚可呵哥哿啊嗬坷埼奇婀婍寄屙岢崎徛掎旖柯椅河漪炣牁犄猗珂琦畸疴绮舸苛荷菏觭诃踦轲锕锜阿骑𬺈。可哥歌首根拆丁键位不变。
11. 那些拆分不明的结构，末尾全部拆丶，左上角没东西全部统一拆土和一，两个分别容错。涉及到哉我垡域娀孅悈截戴栽械棫狨畿绒蜮裁诫谶贼载阈馘。
12. 对于载栽哉，分别进行三组容错，即，原来的拆分、按一丶拆，按土丶拆。过去无数模糊的拆分，不过是为了避它几个的重，现在想想得不偿失。让载固定2码，栽固定3码，哉固定4码，任意拆法均可出字。
13. 酉容错yzdd。
14. 加字淚 likb lwkb。
15. 惠容错拆十。
16. 加字萬 wjzh。
17. 氺根容错八，自此应该所有类似的都拆八了。㰀傣埭康录慷暴曝棣氯泰渌滕漆瀑爆琭碌禄箓糠绿膝菉藜藤隶黍黎𡐓𩾌𫘧。
18. 加字荘vlzg。
19. 加字覅fnp fnpi，有意思的读音。
20. 址去趾前面。
21. 补多音字隽jyxu。
22. 卫容错wwrd。
23. xk和dy和ydy的简词修改，符号置后。
24. 大于，小于，左上，右上，左下，右下调序。以后符号类的尽量置后。
25. （当作容错）删除勿根，匆容错去clu三码，囱去四码容错拆丶，csuh cluh。涉及刎勿匆忽勿吻囫埸惕昒易物笏芴蜴裼赐踢锡。
26. 对咎、处、昝，容错拆撇。
27. 墨去三码换默。
28. 犬根收尾容错大丶。涉及到犬飙伏倏厌吠哭唳嗅恹戾捩洑溴状狱献猷獒畎突糗臭茯获葖袱谳阒默𤩽𪩘。
29. +-去oj，发现很高频。
30. fuxk傅去付前面，毕竟付是容错的。
31. zc 早 再次 自从
32. ①在一些四码符号处有冗余，删掉。
33. 补字盛ugra。
35. 找份没有容错的辅码来。没有触发键，实现2字词任意字筛选，也不分辅助码的先后，这样就和手心一样了，填了平台辅助码的坑。配合一下rime，让原版的码在前。
36. 补全po转ps的飞键字。婆颇迫坡珀叵繁粕笸朴破酦鄱泼泊桲魄钋䥽皤钷。
37. 对部分“是”相关的简词做s容错，不用管。
38. 袱 祓 调序。
39. 发容错拆分顺序。䥽发废拨泼袯酦。
40. 亥末尾容错丶，不算个标准的人字。亥咳垓孩晐核氦胲荄该赅阂骇骸。
41. 龴根在末尾时，容错拆丶。令伶冷呤囹坽姈岭怜拎昤柃泠澪玲羚聆舲苓蛉铃零龄。

二、重要更新
1. 简单鹤新三简上线，原本只是从九重魔鹤搬过来的，为方便手机打而用，电脑不建议用三简来打名词，只打连接词和语气词。现由Cloud对大部分词频进行了手动排序，目前应该更为合理。
2. 针对新三简，我筛选出相对九魔三简，新版删掉的所有简词，全部手搓了一遍，并补充了几百必要的三简，删减了部分多余简词，并对相关的音全部手搓了排序，一看快凌晨两点了。
两组必要的调序，“了下去”“了下来”这种，再就是“有一x”这种，我固定了次序。
了上去 了上来 了下去 了下来 了进去 了进来 了回去 了回来 了出去 了出来 了过去 了过来 了起来
有一次 有一个 有一位 有一天 有一样 有一手 有一处 有一拼 有一点 有一份 有一回 有一件 有一类 有一些 有一次 有一种 有一年 有一名
这样一来码表又少于20w行了，手机随便挂接，兼容各版本。现在感觉Rime也挺好用的，就是没有语音。
3. 简单鹤Rime再次更新，由Cloud进行维护开发，目前可以进行更灵活的辅助码打法，详见github发布页。
4. 针对魔然的打法，后续可能出一版没有容错的辅码。（我检索了一下，居然2500多个容错码，我看够呛了，还不如去改魔然的lua）

三、写在后面
简单鹤V9.0已发布近三个月，相比过去一周一更新，V9已经是非常稳定的版本。
本次V9.1做最后修补，简单鹤进入长期稳定阶段，如无必要不再更新，最多小版本维护一下词库。
我只负责码表更新等，其他全是群友们做的。确实都是他们自发做的，这个过程中我啥都没说。
很感谢，也说明大家都希望看到好东西生根发芽，我喜欢群里的氛围，我们群的用户都是最聪明与活跃的（自信），希望简单鹤能便利你们的生活。