摘录自更新日志V7.2.0。

一、简词说明：
1. 简词未必会铺满，在长期打字中，我感觉用不到的，我就不加了。
2. 当词频类似，优先加手感差的，其次考虑简词好对应的。
3. 所有简词均做了全码，简单鹤词频不搞出简让全，所以不要求掌握记忆，记住哪些打哪些，锦上添花。
4. 简词的排序，与词频无关，只与对应有关。我们最终是为了打字的体验，以及记忆的易维持，要懂得思考背后的安排。词频是没有意义的。
5. 三简不用管，这是为了手机上输入方便点，平时挂接打全码才是最舒适的体验。或者只打语气词或连接词这种，如“了一个”“比如说”，随用随熟。

二、无理部分：
如何看待无理？我认为，无理应该安排超高频的简词，这样它在哪里都无所谓的。
你问我忘了怎么办？
忘了就说明重复次数不够，说明它对你没那么高频，那忘了就忘了吧。
完美逻辑闭环。

1. qo和xo，是qx和xq的飞键，仅这两个飞键我强制规范用户记住，因为原按键过于奇葩。故相关的简词也对应调整，但也做了容错。

2. 有不少末尾含“一”的简词，放在了e上。现统计如下：
we 唯一 万一
de 第一
le 了一 另一
ve 之一
me 每一

3. “一”开头的量词，以“e”开始。现统计如下：
eq 一起 一切
ew 一位
et 一天
ey 一眼
eu 一声 一生
ei 一场
ep 一片
es 一丝
ed 一旦
ef 一份 一副
eg 一股 一根
eh 一行
ej 一件 一句
ek 一块
ev 一种 一阵 一只
eb 一般 一边 一半
en 一年
em 一名

这里有一些超高频的简词，放在了y开头的，这些最好是要掌握起来，实际上讲，我个人除了eq外，几乎不打e开头的简词。
另外，“一”开头的量词，除了e引导的简外，最好是拆开打。不过也有专属的简码，似乎上百个，如eitd一台，等等。

yy 一样
yd 一定 一点
yg 一个
yx 一下 一些
yc 一次
yv 一直

这些词不要求掌握，真正打字时，很可能拆成了“一”加量词的形式，随用随熟即可。

强调一下，有关于“一”的词，只有2字词有e的设定，其他长度的没有。几和百是同理。

4. 我随便加的，超高频，肯定忘不了就是了：
yp 一个人 有时候 一会儿
dp 到时候 的时候（duh打三简也很好，几乎并击秒出，看个人习惯，主要是为了对应x时候）
vp 这时候
np 那时候
jf 不知道
uo 时间 世界 说：“

5. s和sh的无理：
js 就是
bs 不是
ms 马上 没事 模式
ls 脸上
sj 手机
sb 上班
sm 什么 上面 生命
ss 试试
sh 说话 时候 似乎
sy 使用

6. c和ch的无理：
jc 经常

7. z和zh的无理：
zy 重要

8. 有关“实”的无理：
sj 实际
sl 实力
sx 实现
xs 现实

三、无理单字：
o 也
p 得 道 道：“
s 时
f 能
je 及（唯一的一个二码，忘了也无所谓，本来也在四码）
jo 几（以及相关词）
be 百（以及相关词）

四、二简次选：
爸 妈 哥 姐 弟 妹
