一、常规更新
1. 釆容错拆丿米，爫不变，影响三码率了。悉番翻鄱釉释𬸪。
2. 丫容错拆丶，去三码替换衙。
3. 祭左部，首根容错拆丿。祭炙然。
4. 加字射 yeu yeuk。
5. 加壬根归并王（容错），后期这种改动都容错。壬任妊淫纴荏衽霪饪。
6. 删除“因末尾拆一”的容错，因为不统一，拆分思路会乱。咽因姻氤洇烟胭茵铟骃𬘡，少三组重码，减少对词语的占位。
7. 涼错码改llkf。
8. 死毙薨，末根容错拆匕，相当于容错没了“死”根。
9. a一简的“爱情”，我估计容易忘，我aq 爱情 安全，这样容错一下。qa删亲爱的，换成亲爱，想用就用，亲爱的去qad。
10. 加字渋sekh。
11. 删il4的错码。
12. 急jign去跽前。
13. hf 很 回复 恢复，调整顺序。
14. 不的拆分，末尾容错八。不坏怀抔杯环罘芣衃钚。
15. 入容错拆ruu ruuh。
16. 加字踭 vggp。
17. 曹容错ccz cczv，艹去ccz次选。
18. 掺补码cjj cjju。

二、词库方面
1. 老生常谈，删除一些废词，添加大量新词。
2. 优化一些调序等。